[مذكرات الطبيبة الشرعية]
[الحلقة العاشرة]
أظافره بنفسجية اللون
ظهور بقع سوداء في الجزء الأبيض
وهناك تساقط واضح لشعره
هل ظهرت أعراض جديدة
على السيد الثالث في الأيام الأخيرة؟
نعم
يشتكي سيدي هذه الأيام من صداع مستمر
ويعاني من حكة شديدة في جسمه
ومزاجه أسوأ من ذي قبل
ما أصاب السيد الثالث لم يكن نوبة مرض
بل تسمم
يبدو أن هناك
من يتعجل على إسكاته للأبد
لا توجد مشكلة في هذه الوصفة الطبية
الآنسة التاسعة، تفضلي بالتحقق
هل اعتاد السيد الثالث
على تناول الأقراص الدوائية؟
لا
لم يحدث ذلك أبدًا
هل ما في هذا الوعاء
أعشاب طبية منقوعة؟
أجل
إنه سُمّ مُركّب من معادن وأحجار سامة
انظر سموك
هناك رواسب سوداء في قاع الوعاء
هذه بقايا الأقراص الدوائية بعد ذوبانها
لكن جرعة هذا السم
ليست كافية لقتله، أليس كذلك؟
هذه الجرعة، بالنسبة للشخص العادي
لا تكفي فعلًا لإلحاق ضرر جسيم
لكن السيد الثالث مصاب
بداء الزُّهري منذ فترة طويلة
وجسده متضرر
هذه الجرعة كافية لتفاقم حالته المرضية
مما ستؤدي في النهاية
إلى فشل أعضائه الداخلية
واضطراب عقلي
تكلما
من أمركما بدس السم لتشين آن؟
اعترفا
أنا بريء
أنا خادمه الشخصي
لو حدث شيء للسيد
فسأكون أول من يُعاقب بالتأكيد
لا أجرؤ أبدًا على إيذاء سيدي
من المسؤول عن تحضير الدواء عادةً؟
أنا المسؤول
لكن
طبيب قصر تشيان يجلبه بنفسه كل مرة
أنا فقط مسؤول
عن غلي الدواء وتحضيره
رغم أنني أنا من يُحضر الدواء للسيد
لكن في كل مرة
تفحصه السيدة الكبيرة بنفسها
لا أعلم حقًا كيف يمكن
أن يحتوي على سُم المعدن والحجر
خذوا الاثنين إلى الحجز
وسأقرر مصيرهما بعد العثور على من دس السم
عُلم
سمو ولي العهد
أنا بريء
أنا مظلوم
سمو ولي العهد
سمو ولي العهد، أرجو أن تحقق في الأمر بعدل
إلى متى سيبقى تشين آن على قيد الحياة؟
على الأقل ثلاثة أشهر
وقد تصل إلى نصف عام
هل يمكن إزالة سُم المعدن والحجر منه؟
قضية قصر تشين يجب
أن تُرفع إلى وزارة العقوبات
والأوراق الرسمية
قد تستغرق أكثر من نصف عام
رغم أنه شخص فقد كل إنسانيته
...لكن
ألا ترغبين في رؤيته حيًا
يواجه عقاب القانون؟
حسنًا
بماذا تفكرين؟
أفكر
في أن السيدة تشين الكبيرة
لطالما دللت أحفادها
لقد فعلت الكثير من أجل تشين آن
كيف تحملت وضع السم له؟
هذه مجرد تضحية بقطعة لحماية الملك
من الواضح أن تشين آن لا يمكن إنقاذه
إذا أرادت الحفاظ على مستقبل تشين تشن
فلا يمكن السماح لتشين آن
بالبقاء حيًا للمثول أمام المحكمة
إذا كان الأمر كذلك
فلماذا لم تستخدم طريقة أسرع
وهكذا لن يضطر تشين آن للمثول أمام المحكمة
وسيعاني أقل
في وضع تشين آن الحالي
إذا أراد الموت
فلن يستطيع الموت بسهولة
وما زال يعيش في ألم شديد
ماذا لو لم تكن
السيدة تشين الكبيرة هي من سممته
بل شخص أراد فقط أن يُعذب تشين آن؟
إذًا في هذا القصر
لا بد أن هناك من يكرهه أكثر مني
كنا نفترض سابقًا
أن القاتل قتل العمة الثامنة
لاستدراج ليو تشون
وصنع نيران الأشباح
كان لجذبنا إلى غابة الخيزران الأرجواني
وقتل ليو تشون
كان للكشف عن موت العمة يانغ
...إذًا موت العمة يانغ كان للكشف عن
قضية الجثة المدفونة في قاع البئر
نعم
إذا تتبعنا سببية هذه القضايا
بشكل عكسي
فإن قضية الجثة المدفونة في قاع البئر
هي أصل كل هذه الجرائم
لابد أن هناك من
يعرف الحقيقة بين عائلة الضحية
كل الجرائم التي وقعت في قصر تشين
قد تكون انتقامًا من عائلة الضحية
علينا أن نكتشف هوية الضحية بأسرع وقت
ثلاثة عشر
ثلاثة عشر جثة لفتيات صغيرات
شيوي خه
تحقق معي
من عظام اليدين اليمنى واليسرى
لهذه الهياكل العظمية الثلاثة
اعثر على
مفاصل الأصابع التي
بها آثار نمو عظمي زائد
عُلم
وجدتها
هناك آثار واضحة لنمو عظمي زائد
عند نهاية العظم
في الجزء الثاني من إبهام اليد اليسرى
السماء عادلة
أخيرًا يمكننا أن نجعل السيدة يانغ
تجتمع مع ابنتها
اندلع حريق في منزل
عائلة يانغ بعد اختفاء سيدة المنزل
نعم
زوج السيدة يانغ
لقي حتفه حرقًا في ذلك الحريق
السيد هوه
لماذا وثائق مقاطعة يانغ
توثق هذا الحريق بشكل سطحي جدًا؟
لم يرد في السجلات سوى تخمين
بأن الحريق نجم عن
الألعاب النارية والمفرقعات
دون أي وصف لموقع الحادث
...هذا
وقع الحريق قرب نهاية العام
وكانت جميع المكاتب الحكومية
في أكثر أوقاتها انشغالًا
كان هناك إهمال
يجب إصلاح الوضع
...هذه
كلها شهادات من جيران عائلة يانغ
لم أطلع عليها بعد
هل يمكنك أن ترى
إن كانت تذكر شيئًا عن الحريق؟
حسنًا
سيدي
أثناء استجوابي في موقع الحادث
أشرت إلى موضوع الحريق
ولأن هناك من ماتوا حرقًا
فجميع السكان المحليين يعرفون بالأمر
كان لدى عائلة يانغ ابنتان
نعم
الابنة الصغرى هي التي ولدت بستة أصابع
لكن
يقولون إن الابنة الكبرى
تشبه السيدة يانغ أكثر
فهي جميلة وماهرة
في يوم الحريق
كانت تساعد والدها في توصيل البضائع
لذلك نجت من الكارثة
أين الابنة الكبرى الآن؟
يُقال
إنها وقفت أمام المنزل المحترق
وبكت بشدة
ثم سجدت عدة مرات ورحلت
بعد ذلك
لم يرها أحد مرة أخرى
سمو ولي العهد
ضحايا جرائم القتل في قصر تشين
كلهم أشخاص سبق وأن آذوا عائلة يانغ
بسبب السيدة الثامنة، أقدمت السيدة يانغ
على الانتحار بإلقاء نفسها في البئر
ليو تشون كان شريكًا لتشين آن في الجريمة
هذه ليست مجرد صدفة
الابنة الكبرى للسيدة يانغ
أصبح عمرها الآن يتجاوز العشرين عامًا
بصفتها الناجية الوحيدة من عائلة يانغ
إذا كانت خلال هذه السنوات
العشر التي اختفت فيها
تبحث باستمرار عن أمها وأختها الصغرى
فبعد معرفتها بمكان السيدة يانغ وابنتها
لديها فرصة كاملة للتسلل إلى قصر تشين
والانتقام في الوقت المناسب
لكنها فتاة يتيمة
وليست ممن يمارسون فنون القتال
حتى لو استطاعت خنق العمة الثامنة
فكيف يمكنها السيطرة على ليو تشون؟
لقد تم التخطيط لهذه السلسلة من جرائم القتل
منذ فترة طويلة
وتنطوي على الكثير من التعقيدات
حتى لو لم تكن هي القاتلة
فلا يمكنها الهروب من شبهة كونها المدبرة
إذا استطعنا العثور عليها
فسيكون من السهل العثور
على المتواطئين الآخرين
أخي الثاني قال
إن تشين آن كان يرسم
لوحًا للسيدة يانغ باستمرار
إذا كانت الابنة الكبرى تُشبه والدتها
فإن العثور على لوحة السيدة يانغ
سيوفر مرجعًا لملامحها
مما يُسهل على الحكومة البحث عنها
الحاكم هوه
ابحثوا عن صورة السيدة يانغ فورًا
في فناء تشين آن
وغرفة مكتبه من الداخل والخارج
أمر سموك
أرجو منكِ
أن تحضري صندوق الأدوية معك
حان وقت استيقاظ
السيد تشين الثالث
أعطه الدواء
سيدي، تناول الدواء
سيدي
سمو ولي العهد
سيدي لا يفتح فمه، فلا يمكنني إعطاءه الدواء
استخدم شيئًا أكبر
اسكب الدواء
عُلم
أنا أتألم
رأسي يؤلمني جدًا
لقد تسممت
تسممت
!تسممت
داء الزُّهري لا يجعل الأظافر سوداء
إذا لم يتم علاج السم
ستتمزق أمعاؤك بعد ثلاثة أيام
وستموت من شدة الألم
أنقذني
ساعدني في إزالة السم بسرعة
‫- ساعدني في إزالة السم‫، أنقذني
‫- تريد أن تعيش
لا أريد أن أموت
ساعدني في إزالة السم بسرعة
أنقذني
إذا كنت لا تريد الموت، اعترف بالحقيقة
تلك الفتيات الثلاث عشرة
جميعهن ضحايا لك
ليس أنا
أنا فقط طلبت منهم التخلص
من اللواتي كانت صحتهن سيئة
ليو تشون
إنه ليو تشون
ليو تشون أعطاهن مخدرًا
ثم ألقى بهن في البئر
تركتهن يموتن ببطء في البئر
كنت أريد أن أريحهن من العذاب
...لكن
لكن الزرنيخ
مادة خاضعة لرقابة السلطات
أيها الوحش
أنت اشتريت ثلاث عشرة خادمة من وكالة العبيد
وطوال هذه السنوات
لم يأت أي من أقاربهن لزيارتهن في قصر تشين
ولم يسأل أحد عن وفاتهن
هذا ليس أسلوب وكالة عبيد شرعية
من أي وكالة اشتريتهن؟
سأخبرك
أنا
اشتريتهن من دار تشينغ يوان للرهونات
هل تقصد دار تشينغ يوان للرهونات
التي لها فروع في جميع أنحاء مملكة تشو؟
هم يعرفون ما أفضله
يرسلون بانتظام فتيات مخطوفات
إلى قصري
دار للرهونات
لماذا يرتكبون مثل هذه الأعمال الشنيعة؟
يُسمى بدار للرهونات
لكنه في الواقع يقوم بأعمال مشبوهة
لصالح  الأثرياء وأصحاب النفوذ
حتى كسب علاقات قوية
وحصل على أسرار يبتز بها هؤلاء الأثرياء
هل السيدة يانغ وابنتها
تم اختطافهما أيضًا من قبل دار الرهونات؟
في البداية خطفوا الابنة الصغيرة فقط
لكن من كان يعلم
أن السيدة يانغ تحب ابنتها كثيرًا
وتتبعتها حتى وصلت إليها
عندما ذهبت لاستلام البضاعة
كانوا على وشك قتل السيدة يانغ
عندما رأت السيدة يانغ أنني اشتريت ابنتها
توسلت إليّ بشدة أن تبقى مع ابنتها
وتدخل القصر معها
رأيت أنها جميلة المظهر
فاشتريت الاثنتين
الأم وابنتها معًا
إنها مجرد امرأة حمقاء
أينما تكون ابنتها الصغيرة
تكون هي هناك
عندما أهدد الفتاة الصغيرة
تصبُح مستعدة لفعل أي شيء
اتركني
سأجعل هذا الوغد الحقير
‫- يتذوّق ألم ينهش عظمه
باي فنغ -
دعي باي فنغ يتولى هذا الأمر
لا تلوثي يديكِ
أنا أقول الحقيقة
...سيدي، هذا
سمو ولي العهد
ذراعك
إنه مجرد جرح صغير
لا تتحرك
داء الزُّهري ينتقل عبر الدم
وان شينغ
اجلبي صندوق الدواء
حاضر
أنا آسفة
لقد فقدت أعصابي اليوم
تشين آن حتى اليوم
لا يشعر بأي ندم على أفعاله
لو كان شخص آخر مكانك
لرغب في قتله فورًا
لكن هذا ليس مبررًا لارتكابي الخطأ
أنتِ إنسان أيضًا
لا تكوني قاسية على نفسك
تحية لسموك
الآنسة التاسعة
سبق وأن وعدتك بمظلة جديدة
واليوم وجدت في المخزن واحدة بنفس النقش
ولونها يليق بكِ يا سيدتي
شكرًا
أنا سعيدة أنها أعجبتك
كيف يمكن لهذا اللون الزاهي
أن يليق بي؟
إذا كانت لا تعجبك تخلصي منها
لماذا تضيعين وقتك في التفكير بمظلة؟
ليس أنها لا تعجبني
لكنني انتهيت من فترة الحداد للتو
ولا يليق بي استخدام ألوان زاهية كهذه
أليست هي الخادمة الخاصة
التي تحظى بثقة السيدة تشين الكبيرة؟
كيف يمكن أن تغفل عن هذا الأمر؟
تساي خه دائمًا دقيقة في عملها
من المُفترض
ألا تكون مهملة هكذا
ومع ذلك
بالنظر إلى ما فعلته لقصر تشين مؤخرًا
فتعاملها معي بهذه الطريقة السطحية
يعتبر أمرًا مفهومًا
لولا أنني التقيت بها
في غابة الخيزران الأرجواني
ربما كان يمكن
إخفاء أمر
إعادة إغلاق البئر الجاف لفترة أطول
السيدة الكبيرة
ظلت قلقة ليومين
بسبب هذا البئر المشؤوم
وفي صباح اليوم
قال السيد هوه إن الفحص قد اكتمل
وطلب مني أن آخذ بعض الرجال فورًا
لإغلاق هذا البئر
إعادة إغلاق البئر الجاف
إعادة الإغلاق
يبدو أن هذا هو حجر قمع الأرواح
الذي يُستخدم لختم البئر
[دار الحكومة]
يبدو من نمو الطحالب
أنه تم تحريك هذا الحجر
منذ وقت ليس ببعيد
هذه منطقة محظورة في قصر تشين
من سيأتي هنا بلا سبب
ليزيح حجر طرد الأرواح هذا؟
أعتقد
أننا قد فاتتنا القضية الأولى في قصر تشين
هل هي قضية ليان يه؟
لا
إنها قضية سرقة ونقل حجر قمع الأرواح
سواء كان موت ليو تشون
أو توجيهنا
للعثور على رفات السيدة يانغ وابنتها
كان على القاتل
إزاحة حجر قمع الأرواح لتنفيذ ذلك
لذلك
سرقة ونقل حجر قمع الأرواح
كانت الخطوة الأولى للانتقام
إذا حسبنا الأمر هكذا
فإن القاتل منذ التحضير
تحمل وصبر كل هذا الوقت
حتى ارتكب القتل
نعم
لعشرات السنين
ليو تشون فقط في قصر تشين
من كان يمكنه الدخول والخروج علنًا
من غابة الخيزران الأرجواني
إذا أراد القاتل نقل حجر قمع الأرواح سرًا
كان عليه الحصول على تعاون ليو تشون
لكن ليو تشون
كان أيضًا من المقربين
للسيدة تشين الكبيرة وتشين آن
ليس من السهل كسب ثقته
من هنا يتضح
أن طبيعة القاتل
ودهاءه
لا يمكن الاستهانة به أبدًا
لكن حجر طرد الأرواح ذاك
يحتاج على الأقل لأربعة
أو خمسة رجال أقوياء لتحريكه
حتى لو كان حصل القاتل على مساعدة ليو تشون
وهما اثنان فقط
كيف استطاعا
تحريك حجر قمع الأرواح
الذي يزن أكثر من ألف رطل؟
وبعد تحريكه
لماذا لم يقم فورًا
بمهاجمة العمة الثامنة وليو تشون؟
ماذا كان ينتظر؟
أخشى أنه كان ينتظرنا
نحن
بعد قضية عروس قصر الماركيز آن يانغ
اكتشفت أن هناك من يراقبك
بدلًا من القول إنها مراقبة
من الأفضل القول إنه انتظار
...ينتظر
فرصة لتنفيذ خطته
لولا مهاراتك في التحقيق
لكان السبب الحقيقي لوفاة العمة الثامنة
قد تم إخفاؤه من قبل السيدة تشين الكبيرة
ولولا وجودي أنا ولي العهد
لما تجرأ المُفتش الجديد، هوه هواي شين
على معاداة قصر تشين
مما يجعل خطة القاتل غير قابلة للتنفيذ
لكن بفضل تعاوننا
نجحت خطة القاتل
وكشفنا تشين آن كمجرم رئيسي
‫القاتل مثل الصياد الماهر‬
يصبر لفترة طويلة
ليضمن قتل فريسته من الضربة الأولى
في هذه الحالة
ليان يه
لا علاقة لها بالأم وابنتها من عائلة يانغ
وموتها لم يكن ضمن خطة القاتل
عندما أتذكر ليلة مقتل ليان يه
بمجرد وصول ليو تشون
ذهب خصيصًا لرؤية جثة الضحية
كما لو كان يريد التأكد من هويتها
ليان يه
هذا يدل على
أن ليو تشون لم يكن يعرف
أن الضحية هي ليان يه
عندما قُتلت
ليو تشون لم يكن
في غابة الخيزران الأرجواني
للأسف لا يمكنني اكتشاف
ما رأته ليان يه قبل موتها
مما أجبر القاتل
على إسكاتها بسرعة
لنسأل الخادمة المقربة من ليان يه
ربما
نستطيع معرفة سبب ذهابها
إلى غابة الخيزران الأرجواني
سمو ولي العهد
سمو الأمير
لقد فتشنا مستودعات قصر تشين
وفناء تشين آن بالكامل
ولم نجد صورة للسيدة يانغ على الإطلاق
ألا توجد لوحات تحمل توقيع تشين آن
أم أنه لا توجد لوحات للسيدة يانغ؟
ليس فقط لا توجد توقيعات
بل ولا توجد أي لوحات لنساء على الإطلاق
سيدي، انظر هنا
الممر السري خلف هذا المكان
ومن المفترض
أن تكون الآلية بالقرب من هنا
من هنا
دعيني أفتحه
ما هذا الشيء؟
صورة السيدة يانغ يعود تاريخها
إلى ما لا يقل عن ثمانية أو تسعة أعوام
يكفي فقط البحث عن لفافة
ورقية ذات لون مصفر قليلًا
لا تهتم بالأشياء الأخرى المبعثرة
كلها أشياء لمسها تشين آن
لا توسخي يديك
لا توجد كتابة أو توقيع
هذه الصورة تحمل طابعًا شاعريًا
[يوي مين]
هناك ختم هنا
يوي مين
يشير إلى اليشم الجميل الذي
يصعب التمييز بين حقيقته وزيفه
في كل قصر تشين
من له اسم مرتبط باليشم الجميل
يبدو أنه تشين تشن فقط
هل هذه زوجة تشين التي في الصورة؟
لا
زوجة أخي الكبير كانت تقول
إن أخي الكبير يحمل في قلبه شخصًا آخر
لكن لم يصدقها أحد
يبدو أنها لم تكن تبالغ في شكوكها
تشين تشن أخفى هذه اللوحة هنا
مما يدل على أنه يعرف أيضًا
أن هذه العلاقة الغرامية
لا يمكن أن ترى النور
سيدي، لقد بحثنا في كل مكان
لا توجد ولو لوحة واحدة رسمية لامرأة نبيلة
لا بد أن تشين آن
خاف من كشف مكان السيدة يانغ
فاستأجر أشخاصًا لتدمير الأدلة سرًا
لقد تم استخراج رفات السيدة يانغ بالفعل
فلماذا قام بتدمير لوحتها؟
سموك تقصد
أن هناك شخصًا آخر دمر اللوحة
تشين تشن يدير الشؤون العامة
وليو تشون هو المقرب من تشين آن
كلاهما لديه فرصة لتدمير اللوحة
للأسف، لم يعد لدينا
مرجع لملامح ابنة السيدة يانغ
لا بأس
طالما أنها لا تزال في القصر
فلن تتمكن من الهرب
ابنة السيدة يانغ لديها دافع للانتقام
لكن كيف يمكن لفتاة ضعيفة
أن تقتل ليو تشون والعمة الثامنة؟
ربما لديها مساعدين آخرين غير ليو تشون
أو ربما
هي مجرد متواطئة
الآن
علينا أولًا أن نفهم
كيف تمكن القاتل من تحريك حجر قمع الأرواح
حسنًا
سأعيد فحص غابة الخيزران الأرجواني فورًا
مشبك
لقد فهمت
سمو ولي العهد
هل يمكن أن تطلب من
الجنرال باي فنغ فحص غابة الخيزران
لمعرفة ما إذا كان هناك أي تآكل أو كسر؟
عندما تحتاجين إلى باي فنغ
لا داعي لإخباري بشكل خاص
شكرًا
حسنًا
الآنسة التاسعة، انظري
هناك تجاويف على العديد
من أعواد الخيزران هنا
من الواضح أنها نُحتت بسكين
لكن فقط على هذا العود من الخيزران
يوجد قطعة حبل مقطوعة
...هذا القطع
للتحكم في موضع الحبل ومنعه من الانزلاق
طريقة ربط العقدة مماثلة
للشخص الذي صنع نيران الأشباح
حجر قمع الأرواح ضخم جدًا
أكبر من حجر الطاحونة
هل يمكن تحريكه
بهذه الأعواد القليلة من الخيزران؟
إذًا دعنا نُريك
القاتل ضعيف ووحيد
باستخدام قوة ارتداد الخيزران فقط
يمكنه تحريك
حجر قمع الأرواح الذي يزن ألف رطل
لفوا الحبل حول القاعدة
ومن الجانب الآخر
لفه دورة واحدة على كل جانب
ساعدهما
لقد لف القاتل عدة حبال
حول قاعدة حجر قمع الأرواح
مستفيدًا من متانة الخيزران
وثبّت طرفي الحبال
على فروع الخيزران المختارة مسبقًا
عندما أعد إلى ثلاثة
سندفع معًا
واحد، اثنان، ثلاثة
باتباع طريقة القاتل
يمكن لشخصين فقط تحريك حجر قمع الأرواح
حتى لو كان أحدهما امرأة
يمكنهما إنجاز المهمة
من المحتمل أن ابنة عائلة يانغ
قد تسللت إلى قصر تشين قبل عام
وجندت شخصًا
لمساعدتها في تحريك حجر قمع الأرواح
الحاكم هوه
هل اشترى قصر تشين أي خدم قبل عام؟
وفقًا لسجل الأسماء
آخر مرة اشترى فيها
قصر تشين خدمًا كانت قبل عامين
وكلهن خادمات للأقسام الداخلية
تحققوا من هؤلاء الخادمات فورًا
كل من تتراوح أعمارهن
بين العشرين والخامسة والعشرين
وليس لديهن أقارب
احتجزوهن جميعًا في الإدارة
إذا كان هناك من تشتبه بها
احتجزها في سجن المقاطعة لانتظار المحاكمة
عُلم
قائد الدورية تشي، هيا بنا
هيا
لا يمكننا اعتقال أحد
بناءً على التخمينات فقط
يمكننا فقط أن نستنتج
أن ابنة عائلة يانغ لديها دافع للقتل
لكن شركاؤها لم تظهر هويتهم بعد
إذا أردنا إدانتها
ما زلنا نفتقر إلى الكثير من الأدلة
إذا قبضنا عليها
فلن يتمكن شركاؤها من الهرب
الأدلة
ستظهر عاجلًا أم آجلًا
إذا أصرت على عدم الاعتراف حتى الموت
ماذا ستفعل؟
هل تريد معاقبتها بشكل عشوائي؟
اطمئني
لن أجبر أحدًا على الاعتراف تحت التعذيب
باي فنغ
قُد حرس الدرع الأسود فورًا
لمداهمة دار تشينغ يوان للرهونات
واعتقل جميع الموجودين
واحتجزهم في سجن المقاطعة
لا تدع أحدًا يفلت
سمو الأمير
لا تغضبي
أنا أضرب عصفورين بحجر واحد
ابنة عائلة يانغ
يمكنها فقط من خلال
دار تشينغ يوان للرهونات
الحصول على أخبار عائلة يانغ
لديه مخبرون في جميع المقاطعات
بمجرد أن يبدأ الحاكم هوه بالتحقيق
في خلفية وأصول هؤلاء الخادمات
سيثير ذلك الشكوك
بالعمل على الجهتين في نفس الوقت
لن تُتاح لهم فرصة للتواطؤ
لقد فهمت
سمو ولي العهد
افعل ما تراه صحيحًا
سأرسل باي فنغ لإخبارك فور وصول أي أخبار
وان شينغ
رافقي الآنسة التاسعة إلى منزلها
عُلم
وان شينغ
اذهبي وأخبري أخي الثاني
أنني أريد رؤيته الليلة
حاضر
بسرعة
الحقوا بهم
[دار تشينغ يوان للرهونات]
تحرك -
اتركني -
اركع
يان تشي
إياك أن تظن أن جيش شوه شي سيحميك
وأن لا أحد يجرؤ على مسك
كن مؤدبًا
صاحب دار تشينغ يوان
ليس شخصًا يمكنك التجرؤ عليه
حسنًا
أنا أحب تحدي من يقولون
إنني لا أستطيع مواجهتهم
الأعمال القذرة التي تقوم بها لسيدك
هل يجرؤ سيدك على الاعتراف بها؟
أنت
خذوه
عُلم
ماذا ستفعلون؟
‫- تحرك
اتركني -
يان
[دار تشينغ يوان للرهونات]
ستندم على هذا يومًا ما
إنه مدير تافه للدار
كيف يتجرأ على التحدث بغطرسه؟
...حققوا
حققوا في هوية المالك الحقيقي
لدار تشينغ يوان للرهونات
ومن هوية المسؤولين الكبار
وأصحاب النفوذ الذين يتعامل معهم
عُلم
خذوهم جميعًا
خذوهم
انهضوا
‫- تحركوا
هيا
هذا الدواء
يجب أن تقومي بغليه بنفسك
وتراقبي تشين آن حتى يشربه
لا تدعي أحدًا يعبث به مرة أخرى
لولا أننا ننتظر محاكمته
لما كنت لأرغب في خدمته أبدًا
اصبري قليلًا
وسنرسله بأيدينا إلى ساحة الإعدام
أختي التاسعة
أختي التاسعة، إنه أنا
أنا قادمة
أختي التاسعة
أخي الثاني
تفضل بالجلوس
أختي التاسعة
لقد استمررت في تناول
الدواء الذي أعطيتني إياه
واستخدمت المرهم أيضًا
لقد تحسنت كثيرًا، انظري
دعني أرى
بعد انتهائك من هذه الجرعة
ستحتاج إلى وصفة جديدة
لقد دعوتك اليوم
لأن لدي أمرًا أريد استشارتك فيه
أختي التاسعة، لا تقولي هذا
إذا كنتِ تريدين معرفة شيء
سأخبرك به
ألم يخطر ببالك أبدًا
لماذا أسألك دائمًا عن
غابة الخيزران الأرجواني؟
لم أخبرك أبدًا
أن ليان يه قُتلت
في غابة الخيزران الأرجواني
أتخاف من غابة الخيزران الأرجواني؟
أم خفت من فكرة أن ليان يه قُتلت هناك؟
أختي التاسعة
ليان يه قد دُفنت
لا تستمري في التحقيق
سأعتني بعائلتها جيدًا
أخي الثاني
الحياة أغلى من أي شيء
بالنسبة لي، لا يمكنني
تجاوز هذا الأمر أبدًا
علاوة على ذلك، القاتل لم يقتل ليان يه فقط
بل قتل العمة الثامنة وليو تشون أيضًا
إذا لم نُوقفه
قد يموت المزيد
من الناس على يده في قصر تشين
...هو
أخي الكبير
لماذا جاء إلى غابة الخيزران الأرجواني
في وقت متأخر كهذا؟
هذا مستحيل
أخي الكبير لا يمكن أن يكون قاتلًا
كما توقعت
في ذلك اليوم
كنت أبحث عنك بشكل عاجل للعلاج
ورأيت أخي الكبير
يدخل غابة الخيزران الأرجواني
أخي الكبير مسؤول عن جميع أمور العائلة
ويشتهر بدقته وانضباطه
من الواضح أن ليان يه ماتت مقتولة
سواء من أجل سُمعته
أو من أجل نفسه
لماذا لم يفعل شيئًا؟
هل تعلم أنه كان يحب امرأة أخرى؟
قالت الخادمات في الغرفة الرئيسية للسيد هوه
إن ليان يه دخلت القصر قبل تساي خه
لكن السيدة الكبيرة تجاوزت ليان يه
وقامت بترقية تساي خه
لم تتقبل ليان يه ذلك
وكانت مصممة على إيجاد دليل يدين تساي خه
في الليلة التي قُتلت فيها
قالت تساي خه إنها ذاهبة إلى غرفة الخياطة
وتبعتها ليان يه خارج الفناء
لكن الناس في غرفة الخياطة قالوا
إنهم لم يروا تساي خه تلك الليلة
ولم يروا ليان يه أيضًا
بصفتها الخادمة المفضلة
من الدرجة الأولى للسيدة الكبيرة
وهي أيضًا يتيمة بلا أب ولا أم
أين ذهبت تساي خه
في تلك الليلة؟
أختي التاسعة
توقفي عن الكلام
أرجوك قل لي
من هي المرأة في هذه اللوحة؟
نعم
إنها تساي خه
سمعت أن فو لينغ ترافقك في كل زياراتكِ
فخشيت السيدة من قلة الأيدي في جناحك
لذلك اشترت خادمتين خصيصًا لمساعدة فو لينغ
هذه تُدعى وان تانغ
وهذه تُدعى وان شينغ
اطمئن يا سيدي
سأوصل الآنسة التاسعة بأمان
مؤخرًا
القصر لم يعد آمنًا
عليكِ أن تكوني حذرة جدًا
إذا كان هناك أي شيء، يمكنكِ إخباري
وسأساعدك بما أستطيع
لقد انتهيت للتو
وقمت أيضًا
بإصلاح البئر في هذا المشتل
حتى لا تقلق السيدة الكبيرة
من سقوط أي شخص آخر فيه
رغم أنني أنا من يوصل الدواء لسيدي
لكن في كل مرة
تتحقق منه السيدة الكبيرة بنفسها
أختي التاسعة
لماذا
قد تفعل كل هذا؟
من أجل الانتقام
تساى خه
هي ابنة السيدة يانغ
[اعتراف]
[المتهم تشاو يوان شي]
سيدي
وصلت سجلات عائلة يانغ
التي أرسلها حاكم مقاطعة يانغ
زوج السيدة يانغ مصاب بعمى الألوان
عمى ألوان
ماذا يعني ذلك؟
يرى المريض الأصفر أحمر والأزرق أسود
لا يستطيع التمييز بين الألوان
ويُمكن أن ينتقل المرض إلى الأطفال
إذا كانت لا تعجبك تخلصي منها
لماذا تضيعين وقتك بالتفكير في مظلة؟
ليس أنها لم تعجبني
لكنني خرجت من فترة الحداد للتو
ولا يليق بي استخدام ألوان زاهية كهذه
تساى خه
على مهلك يا سيدتي الشابة
زوجة العم تنتظرك عند السيدة الكبيرة
لا تتسرعي
إذا أصيب الأمير الصغير ستكون مشكلة
على مهلك يا سيدتي الشابة
هيا بنا
اذهبي للبحث عن سمو ولي العهد
أخبريه باسم تساى خه
سيفهم قصدي بمجرد سماعه
إذا سأل عني
قولي له إنني ذهبت للبحث عن السيد هوه
وأخبريه أن يأخذ حذره مسبقًا
عُلم
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
سأخرج قليلًا
إذا سألتك فو لينغ
قولي إنني
لأعطي أمي بالتبني زوجًا من الأحذية
لماذا أنت هنا يا أخي الكبير؟
كنت أنتظرك
سأذهب للبحث عن شيوي خه
لنتحدث أثناء المشي يا أخي الكبير
أختي التاسعة
أنتِ ذكية حقًا
لكنني لا أريد مقابلة السيد هوه
بماذا أخبرتك وان تانغ؟
وماذا أخبركِ أخي الثاني؟
أخي الثاني فقط أكد ما كنت أشك فيه
أختي التاسعة
أنا أعاملك بشكل جيد
من فضلك اتركينا وشأننا؟
إذا أخرتِ إخبار هوه هواي شين ليوم واحد
سآخذ تساى خه ونرحل الليلة
ماذا عن زوجتك والطفل الذي في بطنها؟
ماذا عن والدتك وأختك؟
بوصول الأمور إلى هذا الحد
لا يمكنني الاهتمام بكل هذا
أنت مستعد للتخلي عن زوجتك ووالدتك
من أجل تساى خه
وحتى لا تمانع قتل والدك
وقتل الناس من أجلها؟
لولا ما تفعلينه
لما وصلت إلى هذه الحالة البائسة
هل أنا من أجبرتك على قتل ليان يه
وقتل العمة الثامنة
وقتل ليو تشون؟
هذا جزاؤهم
منذ أن عرفت حقيقة تشين آن
لم تمر لحظة واحدة لم أتمنَ فيها موته
لا يستحق أن يكون والدي
لا يستحق أن يكون إنسانًا
جميعهم يستحقون الموت
انتظرا
أشعر بألم في بطني
سأذهب لاستدعاء الآنسة التاسعة
لا داعي لإزعاجها
ما رأيك أن ترافقيني
إلى الداخل للراحة قليلًا سيدتي
أختي موه شو
أحضري الدواء
لكي تشعر بالراحة أكثر
حسنًا
سيدتي الشابة
تفضلي
أنت مصمم على أخذ تساى خه معك
لكن هل سألتها عن رغبتها؟
هل حقًا تريد الرحيل معك؟
تساى خه أنقى وأجمل امرأة في العالم
أنا أعاملها بكل إخلاص
بالطبع ستوافق على الرحيل معي
لقد صبرت ثمانية أعوام
من أجل الانتقام
والآن
المجرم الرئيسي تشين آن
ما زال على قيد الحياة
والفرع الثالث من عائلة تشين
ما زال ينعم بالثراء والرفاهية
هل تعتقد أنها ستقبل بذلك؟
أنا من يريد الانتقام
لقد تخلت عن فكرة الانتقام منذ زمن
من أجل مستقبلي
نصحتني بالزواج من شين لان
حتى أرتبط بعائلة يوه
وتخلت حتى عن أن تكون جاريتي
لقد ضحت بالكثير من أجلي
كيف يمكنني
أن أطلب منها التخلي عن ثأرها؟
إذا كانت قد تخلت عن الانتقام
لماذا سممت تشين آن
بعد كشف جرائمه؟
هل تعرف
أن من وضع مسك الظّبي
في دواء زوجتك
هي تساي خه
التي تصفها بالطيبة والنقية
أنتِ تهذين
تساى خه لا يمكنها أذية أحد
إذا كُنت لا تصدق
يُمكنك التحقق بنفسك
من الذي قال إنك تعاني من الهلوسة؟
ومن أرسل خادمتك
لإحضار مسك الظّبي من مخزن الأدوية؟
من أعطى سُم المعدن والحجر
لمرافق تشين آن؟
ما تريده هي
ليس فقط أن يدفع كل من آذى عائلة يانغ
ثمن جرائمه
بل تريد أيضًا أن تقطع تمامًا
نسل الفرع الثالث من عائلة تشين
اصمتي
لن أسمح لكِ أو لأي شخص آخر
بتشويه سمعتها